Witam wszystkich i witam każdego dnia nowych
mam na imię Kari i mam na imię Jen i
na dzisiejszym pokazie jesteśmy w części drugiej
wiatry zmian i szczerze mówiąc
nie lubię zmian
czego nie szokuję, powiedziałem, że znam takie
szokujące, więc pytanie brzmi: jak się masz
Czuć, że zmiana jest nowa każdego dnia
z Jen wagonem i Carrie Webb
[Muzyka]
Cześć wszystkim, dziękuję za tuning
znowu do nowych codziennie, a jeśli tak jest
po raz pierwszy ogląda tam mile widziany
nowa codziennie jesteśmy bardzo zadowoleni, że to jest
Jen i ja po prostu siadając posiadające
czat otwierający Biblię rozmawiającą o Bogu
mówienie o życiu i to wszystko
właśnie to robimy, właśnie to robimy
ponieważ robimy to całkiem
regularnie bez kamery włączone i
więc ktoś wpadł na świetny pomysł
hej, dlaczego nie nagrywasz tych i jesteśmy
jak w porządku, a tutaj jesteśmy i mamy
robiliśmy to od kilku lat i
kończący się trzy lata i
nie szalejesz za Wielkanocą i jesteśmy
tak wdzięczny i czuję, że się nauczyłem
dużo tylko siedzi i rozmawia z tobą
i przestać myśleć o tym, kim jesteśmy
czytanie i posiadanie intencjonalnego
dialog o życiu io Bogu i
jak to słowo odnosi się do naszego codziennego życia
życie, więc mówimy o wiatrach
zmienić i na pewno dotyczy to
życie każdego, z którym musimy się zmierzyć
czasami zmienia się w naszym życiu
czasami wygodna zmiana
niewygodna zmiana i to, co znamy
pytaliśmy samych siebie, kiedy cofaliśmy się
jak właściwie reagować, gdy zmiana
kładzie przede mną i kiedy tak
czy to jest praca, czy to
związki, czy to coś
że Bóg nas uczy, to jest nowe lub
inne tak i to interesujące Jen
robiłem trochę badań
wcześniej i patrząc na dyfuzję
krzywej innowacyjności, więc jak ludzie
reagować, aby zmienić sposób, w jaki ludzie reagują
zmień więc to jest jak dzwonek
zakręć w prawo, więc kiedy jesteś prezentowany
ze zmianą są ludzie, którzy
są pierwszymi użytkownikami, którzy są jak yeah
to brzmi dobrze , wiesz, kim jestem
Wchodzę w to i jestem
Zmiana będzie zrobię to, że to
zwykle ja, jeśli to dobry pomysł, a potem
są tak , więc jest wczesny
adoptuje, a następnie w środku masz
umiarkowani użytkownicy, gdy pojawiają się
krzywa dzwonkowa, potem masz późno
adoptuje, a następnie masz lagi
do kogo możemy włożyć twoją nogę
a potem są to opóźniacze
długi czas, aby przekonać i ciebie
wie może oni naprawdę potrzebują dużo
potwierdzające dowody, a to jest niewielkie
To jest małe, myślę, że jeśli jesteś, jeśli jesteś
patrząc od lewej do prawej, tak wcześnie adoptujący
w średnim wieku, a potem gdzieś w środku
tutaj masz tę masę krytyczną, gdzie
o których przekonałeś już wystarczająco wielu ludzi
ten innowacyjny pomysł, że to idzie
naprzód, a potem ostatecznie tych ludzi
tu, na laggerach, na których będą skakać
pokładzie w pewnym momencie, ale nie są takie
wpływowy jak przynosząc przypływ
zmienić, ale w końcu się podskoczyli
cóż, ponieważ zostało to udowodnione i ty
może zastanawiać się, o czym rozmawiają
dlaczego o tym mówią, ponieważ
w zeszłym tygodniu zaczęliśmy czytać w rozdziale
jedenaście Dziejów i jak Piotr w rozdziale
dziesięć dano wizję, że im
Poganie zostali powitani w
królestwo Boga, a teraz do niego wrócił
Jerozolima, aby przekonać żydowskich przywódców
lub w jaki sposób można nawet mówić o że
Chrześcijańscy przywódcy judaizmu, ponieważ
nastąpiło to odpowiednie przejście
owszem, przyszli Żydzi
Chrześcijanie, którym właśnie staliście
Chrześcijanie i tak jest ta grupa
ludzie tam są teraz jak
centrum kościoła i próbowanie zrobić
ta nowa sekta judaizmu
rozkwit to ostatecznie dlatego, że oni
nigdy nie mówią, że nie byli oni Żydami
byli Żydami, którzy wierzyli
że Jezus był Mesjaszem tak, tak i wyżej
do tego momentu grzechem było kojarzenie
z poganami mm-hmm i tak Peter the
znasz jednego z liderów
Chrześcijaństwo w tym momencie mówi "nie"
Bóg dał mi wizję i my mamy
być mile widzianym, oznacza ich powitanie
w zeszłym tygodniu rozmawialiśmy o byciu
agent zmiany i musiał być zmianą
agenta i czytam go, ah Peter
jak tak dobrze zrobione jak na twoim
spowodowała tę zmianę
co mi powiedział Bóg, że są świadkowie
więc przyniósł ze sobą świadków
przeszedł dokładnie to , co się stało i
następnie zrobił kluczowe punkty, które nawet
Duch Święty jest naprawdę tym, który jest
podżeganie do tego, jak mogłem być
przeciwko temu
i tak, że ostatnia część
Pismo Święte jest wersetem 22 rozdziału 10
mężczyźni odpowiedzieli , że przyszliśmy
Cornelius the Centurion on jest a
sprawiedliwy w Bogu, bojąc się człowieka, który jest
przestrzegane przez wszystkich Żydów
święty anioł powiedział mu - masz przyjść do
jego dom , abyśmy mogli usłyszeć co
musisz powiedzieć, że się zastanawiam, dlaczego tak jest
nie brzmi dziwnie, więc niech ta strona
odwróćmy tę stronę i zobaczmy problem
to ta sama część strony, która jest właśnie tym
to tak , jakby czekać, czy odejdzie na bok 18 werset
rozdziału po lewej Jestem rozdział 11, kiedy my
Usłyszawszy to, gdy to usłyszeli mieli
żadnych dalszych zastrzeżeń i chwalił Boga
mówiąc tak, że Bóg dał nawet
Poganie nawołują się do życia tak
wiesz o tym, co powiedziałeś
Teoria zmian tak, jak dobrze, mogłem
całkowicie wyobrażam sobie bycie w Jerozolimie
kościół i słuchanie idę jakbym był
słuchanie niektórych kluczowych rzeczy w porządku, co
czy duchy mówią, jak to jest
potwierdzone tak, widzieliśmy, jak się pracuje
i doświadczyć tego tak, że bym to zrobił
siedzieć tam i słuchać ich
te rzeczy, ponieważ jestem spóźniony
lekarz, jeśli nie znasz takiego leniwego
kiedy nowa moda przychodzi jestem
z pewnością nie ten, który to przeskoczy
Aby sprawdzić, czy to będzie się za
rok lub dwa przed zakupem czegokolwiek ja
że to idzie w parze z tym
mając na uwadze, że Kerry zdecydowanie jest wczesna
stosująca widzi coś, czego Like
tak, a ona to robi i wygląda świetnie
i jestem taki, jak nikt mnie nie ubiera
ale ona skacze na modę i
i jest świetny i zawsze jestem w porządku
Po prostu przetestuję to, poczekam , zrobię to
do zobaczenia jednego tylko bardzo rzadko Czy jestem
wcześnie adoptujący, gdy II
dotyka iPada, którego dotykam, pierwszy wyszedł
miałeś pierwsze pokolenie, które zrobiłeś i
to był jeden z nielicznych razy
ponieważ w młodości był dzieciak
grupa pokazuje mi to i jestem jak
whoa, to naprawdę fajne
a on chce spróbować i powiedziałem
nie, jeśli to dotknę, będę chciał, żeby był jak
po prostu spróbuj
a potem spróbowałem, byłem jak ja
a następnego dnia poszedłem po ciebie
byli w tym Apple Hardcore I
był na tym i to było jak używam tego
tak wiele rzeczy, kiedy poszedłem do Tajwanu w
2008 Zrobiłem wiele notatek na ten temat i ja
było jak wow, to jest takie fajne , że się cieszę
Zrobiłem to i to było naprawdę trudne
dla mnie, ponieważ normalnie jestem spóźniony
stosująca muszę być przekonany, tak i
i często, choć jest czyjś
doświadczenie, które zmienia moje serce i
właśnie dlatego powiedzieliśmy to podczas ostatniego pokazu
historia jest tak ważna i świadek jest
tak ważne, jak chcę usłyszeć
historia , wiesz, co powinna zmiana
być i wtedy chcę zobaczyć
doświadczenie tak dobrze, a więc ci ludzie
widziałem tych świadków Piotra
przyniósł ze sobą, więc to nie był tylko Piotr
to byli ci inni świadkowie, więc my
wiem, że mogę sobie wyobrazić, że tam siedzę
słuchanie historii każdego z nich
ci świadkowie idą dobrze, tak
może może to prawda, ale coś
Musiałem się nauczyć, żeby sprawdzić moje własne
serce i powiedz czemu nie chcę zmiany
dlaczego to sprawia, że ​​czuję się nieswojo
czy to naprawdę jest prawdziwe i to jest
wielkie pytanie Jen i zastanawiam się, czy jeśli
charakter samej zmiany ile
wpłynie to na twoje życie dyktuje
znasz opóźnioną odpowiedź lub czy
masz zamiar być już MSSF
Mam na myśli, jeśli chce się spróbować nowego jedzenia i
jakbyś już próbował ci się dobrze
więc może nie jest dobrze powiedzieć o tak
kłopot z jedzeniem jest zwykle niesie ze sobą
spróbuj tego , spodoba ci się, że jestem jak Li i
to ci się podoba, a potem ja, ale zwykle
ona jest tą, którą lubimy
Vitamix i ona jest tą, która była
używać go przez pięć lub sześć miesięcy i
wtedy jestem jak na początku
był pooh-poohing to i wtedy byłem jak
OK, po prostu włóż to do urządzenia
cmentarz i tak nie, ale i ja
zaczęłam go używać, zmieniając to światło
Zmieniłem się, ale po zmianie
sam lub jak nowy pomysł myślę
powoduje jakiś dysonans z niektórymi
fundamentalne przekonanie lub coś takiego
trzymasz się naprawdę drogi lub jesteś częścią swojego
jak tradycyjny sposób myślenia lub sposób
działania lub wzoru życia, jeśli tak jest
zdenerwują coś, co jest naprawdę
głęboko zakorzenione w Tobie reagują tego rodzaju
dyktuje odpowiedź dużo czasu
tak , wiesz co mam na myśli tak, często mój
pierwsze podejście to nie tak często, więc ja
nauczyli się mówić, zostawcie to ze mną
zostaw to ze mną, zostaw to ze mną
pozwól mi zapytać Pana o to, a następnie
Pan zaczyna zmieniać moje własne serce
ponieważ nauczyłem się o sobie
że nie jestem tak wcześnie adoptującym, tak
naprawdę nie muszą być przekonani, ponieważ
coś się dzieje i jest to
bezpieczeństwo i to jest kontrola i jak jest
to naprawdę się uda i ja
Nie chcesz tracić
Nino czasu lub pieniędzy lub energii oraz i
chcą wiedzieć, że to naprawdę z
Panie szczególnie w pozycji przywódczej
tak , nie chcę wysyłać moich ludzi
droga, która miła , wiesz, czym jest Bóg
wzywając nas do tego, ale także do tego
ciekawe, gdy patrzysz
czasami zmieniają teorię
być zidentyfikowanym jak lew podobny do tego
ich to jest ich zwierzęca reprezentacja
jeśli będziesz tam, gdzie jest jak wcześnie
przysposabiające lubią jak golden retriever
OK, chodź, och, on będzie twoim
przyjaciel, niezależnie od tego, jak tylko raz przekonasz
lew i są na pokładzie z
zmiany mogą pomóc przekonać wszystkich
inaczej, ponieważ zmiana w nich może
być tak głębokim i mają to
siłę, ponieważ są w pełni przekonani
we własnym umyśle, tak, wiesz, więc to jest
czasami jest to dobra rzecz, gdy idziemy
przerwa reklamowa, jak się czujesz
przemyśl, pomyśl, że będziemy mieli rację
z powrotem
[Muzyka]
czy robisz zakupy w Gearbest ThinkGeek
B & H zdjęcie wideo eBay lub Amazon lub nawet
jeśli chcesz bezpłatną wersję próbną dźwięku
znajdziesz najlepsze oferty i wsparcie
pokazy, które produkujemy po prostu odwiedzając
sklepy, które już odwiedzasz
za pomocą linków na naszej stronie wizycie
kategoria 5 TV slash partnerów dla
pełną i wciąż rosnącą listę i pomóż nam
tworzyć więcej darmowych treści, takich jak ten program
dziękuję za zakupy u naszych partnerów
i dziękuję za oglądanie cześć i
witamy z powrotem do nowego każdego dnia
dziękuję za pobyt u nas dziękuję
także naszym partnerom, którzy tworzą ten program
możesz przejść do naszej strony internetowej co nowe
day TV kliknij na naszą kartę partnerów i Ty
widzę, jak wspierają się inni ludzie
nas i jeśli chcesz nas wspierać
nie ma możliwości, aby zrobić
przez tę stronę partnerów, więc my
z góry dziękuję i dziękuję również
innym ludziom, którzy to robią
pokazać możliwe, więc jak sobie z tym poradzić
zmiana jest jedną z rzeczy
zawsze wiesz, że ludzie zawsze przychodzą do mnie
z pomysłami i o czym myślisz
to i jak mogę je filtrować i
to pewnie jak ktoś, kogo domyślam się
jest strzeżony przed zmianą I w porządku, Panie
jak mam się czuć w tej jednej z nich
rzeczy muszę się dobrze, kto jest myśleć
kto jest sugestią pochodzącą z tak
och , to prawda
prawda, a jednak nie chcę otwierać tak
Czy oni mają wiarygodność, którą znacie
mieć wpływ, a nawet jeśli oni
są osobą o wiarygodności i
wpływ mam myśleć, ale jest z
Pan, ponieważ nigdy nie chciałbym tego przegapić
na coś, co pochodzi od Pana
tylko dlatego, że tak, osoba, która jest
przyniesie mi to, tak i to jest jedno
najtrudniejszych rzeczy, takich jak nasze i powiedzieć to
inicjator zmiany lub proponent
zmiany często muszę myśleć o tym
w porządku, skąd pochodzi ten pomysł
po prostu wiesz, że to od Pana lub
Czy uważam, że byłby to dobry pomysł
ponieważ to po prostu sprawi, że wszyscy będą
Żyć łatwiej
Cóż, tak naprawdę to nie dla mnie
i wiem dla Kerry - już to mieliśmy
rozmowy tak wiele razy jak to jest
od Pana, jakbym był
robiąc to, ponieważ to jest to, co Pan
chce i tak, jest dozwolona wola
Boga, gdzie pozwala, aby coś się wydarzyło
z powodu wyborów, które podejmujemy, ale są
suwerenna wola Boga - i tak często
modlimy się, jakby twoje królestwo przyszło z Twoją wolą
być zrobione i tak, jak czytamy ten fragment
z aktów 11 oczywiście to było twoje
królestwo przychodziło tak, jak chciał Bóg
Poganie mają prawo przyjść do wiary jak i
teraz jest czas ze względu na sposób
świat został założony i zwrócony, a Izrael
był jak w centrum cywilizacji
tak jak wiele dróg przechodzi przez Izrael
więc naprawdę można było tak powiedzieć
w wielu miejscach, więc Bóg to teraz ustanowił
Po raz tak, a potem go skonfigurować
że Peter otrzyma wiadomość
tak, ponieważ był człowiekiem
wpływać tak, a potem nawet wiedział, jak
rozmawiać z Piotrem tak, jak on dał Piotra
wizji, a następnie dał mu
doświadczenie, a potem było i było
zdarzyło się trzy razy, więc w Peters
duch potwierdzono, że tak jest
od Pana, więc kiedy poszedł do
Kościół w Jerozolimie był podobny do Boga
Tak
mógł mówić pewnie, jak tylko mógł
mówisz pewnie hmm tak i to jest jak
w porządku, jak Pan, tak, a jeśli tak
muszą otrzymać zmianę, ponieważ
pierwotnie Piotr musiał otrzymać
zmienić się, a potem stał się zmianą
agent, tak jak powiedziałeś lew prosto
tak, musiał to przyjąć , musiał pracować
to przez sam musiał przejść
wszystkie jego z góry przyjęte idee, takie jak Pan
Nigdy nie zrobiłeś, że przed
tak, a potem jak Pan go w to
że był w stanie, jak powiedziałeś, być
lew tak, prawda - po prostu nie mów tak
to naprawdę pochodzi od Pana i to jest
co powinniśmy robić, a on i
ludzie to otrzymali, ponieważ chodził
z nimi przez i tak jak ktoś, kto
tak naprawdę nie zmienia się dobrze
potrzebowałbym tego, co chciałbym zebrać
oznaczać prawdziwe potwierdzenie, że jest to
od Pana dwóch lub trzech świadków
tak , potrzebowałbym tego doświadczenia
tak, to jest to prawda i to jest
dlaczego tak ważne jest dzielenie się historią
co nadal mówimy, ponieważ jest
tak jakby ona przeszła przez to
to samo, co mam w porządku, teraz mam
pewność, że mogę to otrzymać
zmień tak i i i zrób to tak i
Myślę , że też trochę doświadczyłem
niechęć do przyjęcia przynajmniej poczucia
otwartość na to, co podoba nowa rzecz, która
Bóg może robić lub lubić nowy sposób
słysząc jego głos, bo kiedyś
Myślę, że w porządku, tak, możemy wykryć Boga
głos i to, co on robi
Okoliczności i rozmowa z
inni, ale przede wszystkim to będzie pochodzić z
Słowo Boże, które jest jak nasze ciało stałe
fundacja tak, ale początkowo ja
nie wierzyli , że wierzący mogli
usłyszeć konkretnie o Duchu Świętym
życie ludzi i modlić się specjalnie
o rzeczach, które odnosiły się tylko do nich
jak przez proroctwo tak i przez
różne aspekty modlitwy
ale Bóg przyprowadził mnie do tego miejsca przez
słysząc to od różnych ludzi i
następnie doświadczając tego sam i wtedy
być w stanie modlić się i słyszeć jego głos
dla innych osób szczególnie tak i tak
tak jakby powoli mnie tam sprowadził
dzięki Jego łasce, ale teraz jestem jak Bóg może zrobić
coś, a ty zastanawiasz się, jak oh
człowiek jest prawdziwym Bogiem w tej sytuacji lub
jak możesz tu mówić do mnie, czy on
Naprawdę chcesz, żebym to rzeczywiście miłość
osoba lub wiesz, wyrzuć tę osobę
na kawę, z którą naprawdę nie nurkuję
tak jakbym nigdy nie spędzał czasu z tym
osoba prosić Pana, aby pokazać, tak będę
pokaż, bo cię kocha , a on kocha
druga osoba i ja dostaliśmy krawat gen
tak jak nie wiedziałem, że Bóg może
mówić przez sny, ale do ja
doświadczyłem, że się spóźniłem
przyswoić sobie wiarę w ważność
sny innych ludzi, które usłyszeli
od Pana
tak i tak często to właśnie jest Pan
czy on daje ci to doświadczenie i
to idziesz, oh, to było prawdziwe
to było prawdziwe i dlatego tak jest
ważne jest, aby dzielić się duchami, aby być a
część małej grupy i wiesz kiedy
mówisz o pismach świętych lub
co wtedy można rzeczywiście dobrze to
jest to , co miałem to doświadczenie, a następnie
inni ludzie są tacy jak ja
ten sam nagle został potwierdzony
jesteś jak Bóg, tak naprawdę to mówi
dobrze, jeśli Bóg wtedy przemówi w ten sposób
może on mówi do innych ludzi i
więc kiedy przychodzą do mnie i mówią, że wiesz
Słyszałem, jak Pan mówi, że dobrze słyszałem
Pan mówi dwie rzeczy - dobrze, więc jak
czy my rzeczywiście przez to przechodzimy, nie
zgadza się z Pismem to dopasować
z doświadczeniem i jak my, ponieważ ja
Zgadzam się, często jest to tradycja wewnątrz
samych siebie, które trzeba zmienić
jest taki dysonans i to jest jak
dobra Ducha Świętego, musisz wykonać pracę
jeśli to od ciebie, zmień mnie i
to jest klucz , nie zmieniaj drugiego
ludzie zmieniają mnie, zmieniają mnie i kiedy Bóg
mówi tak , jak w Rzymianach, o których mówi
odnawiając swój umysł i odnowisz się
Twój umysł poprzez Słowo Boże, które
do którego przyniesie Duch Święty
twoje wersety pisma potwierdzają
co on mówi tak w nadprzyrodzonej
sposób i zapisałem myśl tak samo
mówiliśmy o tym, jak jak
Chrześcijanie, którzy mają Ducha Świętego, jeśli
Żyjemy wówczas w podporządkowaniu się Bogu
żyjemy w stanie gotowości
przyjąć to, co ma Bóg, a jeśli wiatr
Ducha zmienia się i porusza się w
w jakimś kierunku, do tego miejsca
porozmawiaj z tą osobą, aby być otwartym
ta grupa ludzi tak lub nowy pomysł
mamy zamiar być na to gotowy
tak , już jesteśmy w tajemnicy
miejsce, o którym już słyszeliśmy od Pana
a Duch Święty jest gotowy do potwierdzenia
w naszych sercach tak, aby podsumować my
muszą być w miejscu gotowości
odnośnie zmiany, więc kiedy mówimy o
wiatry zmieniły się jako miejsce
gotowość spędzania czasu z Panem
tak jak Piotr wiedział, że jest to głos Pana
wiedział dobrze, ponieważ wiedział, co
Głos Pana brzmi tak jak ty
poświęcić czas, musisz także się poddać
Pan jak dobrze, Panie, przygotuj mnie
Zmiana przygotować mnie na to, co robisz
a potem odwaga, by wyjść z tego w porządku
Panie, pomóż mi wyjść z tego, co czuję
że mówisz mi i wierzę w to
Duch Święty pójdzie wcześniej
przygotowywanie drogi tak
więc wiatry zmian wiatry zmiany
gotowy na to
dlaczego nie modlimy się za nas pewni
ojcze, dziękuję bardzo, że się otworzyłeś
sposób, abyśmy przyszli do was i poznali was
i doświadczyć wiecznego życia przez
Jezu Chryste i czekamy na to
dzień, w którym spędzimy wieczność
z tobą, ale o wiele więcej Boga, który masz
wysłał nam Ducha Świętego, aby był naszym doradcą
przynieść mądrość i kierunek i my
chcesz być tak otwarty na to, co robisz
i Boga, kiedy przyniesiesz wiatr zmian
możemy być gotowi, aby go otrzymać z
miłość i posłuszeństwo dla ciebie po prostu się modlę
to i modlę się, że jesteś na swoje błogosławieństwo
naszych widzów i naszych słuchaczy, że oni
spędziłbym z tobą czas w ciszy
w sekretnym miejscu, aby nauczyć się głosu
Jezu, zapisz, że twoje owce wiedzą
Twój głos, a oni podążają za tobą i mną
módlcie się, że będziemy dobrymi słuchaczami w
Imię Jezusa Amen, dziękuję za dostrojenie
i zobaczymy cię w przyszłym tygodniu
każdego dnia Pozdrawiam
każdego dnia złapać nowy odcinek nowego
w każdy piątek rano w nowej telewizji każdego dnia
jesteśmy też na Kodi Roku Plex YouTube i
Facebook lub jeśli jesteś na południu
Kalifornijska melodia w każdy niedzielny poranek
o 6:30 Pacyfik na kanale 33 telewizji
na wysoką pustynię